各位来自交大五湖四海的朋友们：
我Z老师正式宣战！
我Z老师天下第一，
千花凭什么当goat,goat只能是我Z老师！
来自五湖四海的兄弟们啊，各位和我一样的人渣小丑么，
这里是我们的狂欢地，这里只能是我们的主场！
冲啊，兄弟们，米娜桑，come on
这里是我们的主阵地，我们的圣经楼
只有我能当小丑，你们都不配
米娜桑，让我成为一哥吧
这里是无主之地，把你们所有的不满，所有的情绪都灌注下来吧，这里是我们的圣经
怎么说呢，很多人作为一个外地人对上海房价不太了解（我也是），就拿我自己说，自家资产五六千w，但是个人来讲不太想在上海买房，因为没这个必要（看个人），自己在山西有四百多平的公寓，每个人对生活的追求不一样，但是有些帖子多少有点非此即彼了，而这种帖子面向的那些人不也全都是挣扎着买房的人，不想歪楼。
一码归一码，我不知道有什么好笑的，大家为什么觉得好笑，在人家帖子下玩我的梗，我确实是大一新生，但是凭什么不能对自己的能力感到自信呢，这都会被冲？我学积分确实不是特别高（87.1），但我对自己的学习能力有自信啊，而且我也没有拿学积分攻击过谁，我觉得我能保研有啥问题，以后真保研了，开个新楼在嘲讽骂过我的人？
Z老师表示Z老师必须陪大家一起俯冲，Z老师欢迎大家来购买Z老师的煤矿，Z老师只能是最大的小丑，Z老师必须是goat中的goat
大家想喷就喷，但是这里主阵地，小心我把赛艇给办（举报）了，想骂我是弱智，黑猪在这里骂，另外，谢谢大家的关心，我非常好，冲
6啊
你要不开盒我吧，不想辩经
你们想把我当笑话看就行了，我现在也不想争辩什么，我有没有钱，成绩好不好，能不能保研和你们有什么关系，我就是个小丑还不行？
答辩辩经是到不了头的，你们骂我我也不可能变成一个穷光蛋，你们阴阳怪气我也不会影响我的心态（个人这学期学的还可以），都是我的错，行不行，哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，谢谢指正
千花？
刚刚那段话是废稿，重新加载结果发了出来（爱信不信），我无所谓，大家先慢慢冲我，我上完数据结构再来答辩
挺樂的，毕竟也有部分人认识我，我也认识评论的部分人，我已经说了，我不在乎你们的评论，而且我一直最看重的是自己的能力，而不是学积分，我说的是我的优秀数理能力我有自信随便保研，我想不想去自动化也是因为不想去电网（个人性格），认识我的人都知道我很活跃，我想成为一个交大的传奇人物，我相信我一定能，各位随便冲，我不在乎
各位说我没有赚钱的能力，没有谁谁谁的能力，咱们拭目以待，好么？
谢谢大家能网暴我，真的非常感谢，我更加确定了自己的定位
早就意识到了，不过摆烂了
上课了，大家继续冲
大家冲我无非是觉得我谜之自信，发言狂妄，喜欢装逼，不尊重别人，我都懂，但我摆烂，大家加油
大家加油冲，我看的也觉得自己好笑
哈哈哈哈哈，看的乐了，我家主要做生意的，你能说出这种话我知道可能是因为不了解，净资产（房子加车子）2000w左右，做生意用资金运转，手上现钱也就1000w左右
woc，有zsm的tag了，起大飞
开心开心开心
手上1000w是余量（理财银行），2000到3000w来运转，是我理解的不对吗
我现在真的是破大防，工科创的老师组竟然决定给予作弊学生重新检测的机会，并且只扣除部分分数。
首先，我先劝课程组老师先把考试的概念给弄清楚，把测评的标准透明公开，各个老师标准不一样，暂且不论，有没有考虑过？如果检测当天学生的万用表出现问题怎么办，嘴上说着任何时间帮助学生查错，但是检测时给学生容错的机会很少，确实部分老师就能做到（我的一个同学，在考试当天，老师帮他测了三次，告诉了他错误的地方，最后给了他满分），至于部分老师，我就不评价了。
lz承认自己的万用表确实有自己的问题，故障也是当天发生的，拿了个七十分，但是现在您们竟然双标到连这种严肃的作弊行为都不加严肃惩戒，甚至可能最后拿的分都比认真做的高，当时想踏踏实实做事情的反而不给任何机会，何以双标至此？
可笑的是，课程组竟然无能到钓鱼执法，故意说一大堆好话引诱作弊同学上钩，因为大家都知道使用学长的万用表编号是一样的，查不出来。这种金课无能的地方就在于课程的标准不能统一，弄虚作假的行为不能查明。但是有能力的地方在于竟然敢于直接违背教务办考试作弊的明文规定，给学生走后门，这是不是又是一种双标的体现，我现在敢于把这些话在这里说，我自然也会把这些话一五一十向学校反映。
所以学长们，学弟应该到哪里投诉？
希望大家能够把这个帖顶上去，让学校看到
其实我不是对这种考试制度不满意，因为如果大家都这样，我没有任何怨言，但是有的老师给足了学生机会，积极帮学生改正错误，而有的老师除了扣分什么都不会。现在竟然给作弊学生走后门的机会，我觉得这个问题非常严肃
你要是觉得我说的话是垃圾，你大可不必打开这个帖子
我也没有跟你争什么，毕竟这是我自己的事情，大家又不是没有受过交大金课的折磨，你自己喜欢吃哑巴亏，别人吃亏了，发几句牢骚就说是垃圾
兄弟，你是明白人
小丑老师到现在也不敢回复
那挂了算了
已经向教务老师反映，我会持续跟帖的，家人们
这个钓鱼图片已经看了不知道多少次了，哈哈哈哈哈，课程组集体协助学生作弊
有人私信还骂我，那我继续上证据，可不止我们一个老师这么搞！
这种小丑自己作毙了还有脸来冲，老子一点也不惯着他
作弊处理等于再测一次加扣一点分数，处理的太对了，我甚至也想上钩了
举报信已发，坐等回复
这不是老实不老实的问题啊，这已经是整个课程组纵容作弊的行为了。
当初嘴上说的是严惩作弊，学生竟然敢冒着风险去作弊，难道老师还不给学生这个机会吗？
首先，考试作弊是一个非常严肃的问题，你一二两个问题严重程度不在一个层次，第二，工科创真正令人恶心的是它的双标行为，对其他认真完成的学生严重不公平
lz要改变的就是这种东西，不然也不会去教务处，今天我线下对线，如果你切身代入到楼主被狠狠双标恶心的情境，我觉得你说不出这样的风凉话
楼主自始至终没有回避自己的问题，上一个帖子也是主要在喷老师阴阳怪气，不负责任重点不在给分上
体育考试本来就是开卷考试，你在这钓鱼呢哈哈哈
你在说什么呀，这两个性质完全不一样啊，开卷考试就跟做作业一样，你做作业抄答案是不是也要按作弊处理呢
而且一个是1×0.05，一个是2×0.45，第一，重要性不在一个层次，第二，工科创是上交检查方式，而且有明确要求，lz不知道你想表达什么
体育理论考试是作业形式提交，考试时长三天
不给认真做的同学睁一只眼闭一只眼，给作弊同学倒是慈悲为怀
大家能不能先好好看一下楼主的帖子，再发表评论呀？每一个人都先入为主，每一个人观点不本来就不一样，楼主喷的就是双标，如果你本来就打算睁一只眼闭一只眼，当初对那些认真完成的学生又何必那么严苛？
那评测时不给认真做的同学一点机会打分太低是不是也是教学事故呢
老子冲的徐青菁，怎么这个人来当替罪羊了
lz绝不妥协，继续冲，必须工科创老师组给出合理回复
是很多老师，但我只举报了三个，我们老师还没有回复
根本没有二测的说法，恶心双标至极
我说真的，你们要不要把我最上面的帖子先看一下？
我批评的是这种双标行为，作弊的和没作弊的同等对待，而且作弊的甚至比没作弊的更加吃香
我真服了，我什么时候举报其他同学了？
他妈的，你们这些人看不看帖子呀？听不听人说话呀？
而且我只对我们班的老师进行了输出，他们自己找了个替罪羊出来，关我什么事？
我就是在这一点冲呀，有些人非要歪曲成为什么作弊，作弊怎么惩罚？
像你这样的小丑和刚刚那个问体育考试算不算作弊的小丑本质上都是一样的，我要真在乎这点学习分，我挂了重修不就行了？我要真的心术不正举报同学，我开这个帖子干什么？让你们冲我？你们想表达什么？不看帖子就喷人，觉得自己很牛逼？
真的，要不是我被禁言了，我能冲爆你。我就问你个事，这两件事情性质一样吗？学校把体育考试设成开卷考试，而且设置了七天的DDl，学校有没有默认学生考试作弊的风险，所以学校给的分值是不是很小，那要你这么说，干脆万用表就当场检测了，不需要统一检测了，就像体育考试一样，人家也不需要知道你是不是你做的？节奏全是你这个小丑带起来的，我不知道你想表达什么，那按你的说法来说，我的目的达到了呀，我完全可以关帖了呀，老子受不了你这种小丑一点。你想线下对线吗？你来私信我，我慢慢跟你理论，你别在我帖子下面带节奏
真的，我挺伤心的，可能是我不太懂事，可能是我太自信了，我说我学积分，只是想证明我不是为了学积分冲的，而且我也有中期退课的打算。事情的发展并没有按照我预期的发展，课程组找了个替罪羊，我也没有办法，可能不小心影响到某些同学，我深感抱歉。但是我从始至终只提及了我的老师，并且我对冲的是整个课程组，我不太懂，我说自己稳保研是因为我相信我的能力，我上学期英语综评60分学积分还有87.1，因为我相信我自己的数学物理能力很强，真的，我只想批评课程组双标恶心人，但是不小心被贴友带偏了，我确实太年轻了，太不懂事了，如果对你们造成不良的影响，你们也不用再评论了，我很快就会关帖的。但是我依然会继续冲
我说实话，你就是一个小丑，只是我一开始没有意识到，跳进了你的坑里面。你自己丢出了一个伪命题，我还跟你的伪命题杠上了，你竟然能够把体育考试和检测万用表放在一起，而且竟然会有人觉得你正确，我也是很服气。如果你们觉得这件事楼主做的是为了自己好，那楼主中期退课干什么，真的，我们就从利益论的角度来说，做这件事情对我有什么好处，你现在就给我列出做这件事对我有什么好处，我立马删帖，你举不出来，为什么？因为我自己知道做这件事情没有任何好处，我之所以觉得你是个小丑，是因为你对一个学弟没有一点包容度，但是不好意思，现在我成长了，终于认识到你这种人有多么的恶心。我现在就来一五一十的告诉你，为什么这个检测万用表和体育考试不一样，因为一个是考察，一个是开卷考试，而且这个开卷考试并没有任何设限，学校的初衷就不是从一个考察的地方来进行的，但是万用表不一样，它是以考察学生动手能力为出发点出发的。我之所以伤心，就是因为你在这儿用伪命题来杠我，我还没有受到大家的支持。确实，因为我太年轻了，不太懂事了，但是也不会有下次了。
啊，这你就忍不住了？我还以为你多厉害呢，你在这批评的是内卷，大家互相猜忌。按照你的理论来攻击你，内卷竟然能成为掩盖不公的遮羞布，因为老师知道大家内卷很辛苦，所以老师替大家遮掩作弊，说白了，你才是那个利己主义者吧。有没有发现这句话一出，大家好像不站你边了，樂，更何况的是，你在偏袒谁，我在偏袒谁？我偏袒过自己吗？而你在偏袒的是那些作弊的人，你用我去攻击那些作弊人的心境来攻击我，你是不是觉得我还不如那些作弊的人，刚刚确实有点激动，原来你才是那个精致利己主义者，而且我突然也不想删帖了
所以我很想知道你这种被磨平棱角的人将来有没有出息，像你这种只会用伪命题来攻击别人的人会不会又出息，像你这种自己不高尚，还不允许别人高尚，别人不高尚的还攻击别人的人会不会有出息，要不等个五年十年，我们俩再比一比？
